Repository: Conan-Kudo/openSUSE-welcome
Catalog: data/i18n/qml_*.po
Languages: ja, zh_cn

# main|
source: Welcome
ja: ようこそ
zh_cn: 欢迎

# main|
source: Ahoy, this is openSUSE
ja: ようこそ、こちらは openSUSE です
zh_cn: 嘿，这就是 openSUSE

# main|
source: Basics
ja: 基本事項
zh_cn: 基本

# main|
source: Support
ja: サポート
zh_cn: 支持

# main|
source: Read me
ja: お読みください
zh_cn: 自述

# main|
source: Documentation
ja: ドキュメンテーション
zh_cn: 文档

# main|
source: Get Software
ja: ソフトウエアの取得
zh_cn: 获取软件

# main|
source: Install openSUSE
ja: openSUSE のインストール
zh_cn: 安装 openSUSE

# main|
source: GNOME Help
ja: GNOME ヘルプ
zh_cn: GNOME 帮助

# main|
source: Plasma Help
ja: Plasma ヘルプ
zh_cn: Plasma 帮助

# main|
source: Xfce Help
ja: Xfce ヘルプ
zh_cn: Xfce 帮助

# main|
source: MATE Help
ja: MATE ヘルプ
zh_cn: MATE 帮助

# main|
source: Enlightenment Help
ja: Enlightenment ヘルプ
zh_cn: Enlightenment 帮助

# main|
source: About Budgie
ja: Budgie について
zh_cn: 关于 Budgie

# main|
source: About Lumina
ja: Lumina について
zh_cn: 关于 Lumina

# main|
source: LXDE Help
ja: LXDE ヘルプ
zh_cn: LXDE 帮助

# main|
source: LXQt Help
ja: LXQt ヘルプ
zh_cn: LXQt 帮助

# main|
source: About Cinnamon
ja: Cinnamon について
zh_cn: 关于 Cinnamon

# main|
source: Deepin Help
ja: Deepin ヘルプ
zh_cn: Deepin 帮助

# main|
source: Contribute
ja: 貢献方法
zh_cn: 贡献

# main|
source: Build openSUSE
ja: openSUSE の構築
zh_cn: 构建 openSUSE

# main|
source: If this is your first time using openSUSE, we would like you to feel right at home in your new voyage. Take your time to familiarize yourself with all the buttons and let us know how you like the experience on our
ja: openSUSE を初めてお使いの方々には、こちらが openSUSE の世界における出発点となります。それぞれのボタンを押して詳細を読み、時間をかけて慣れ親しむことをお勧めします。なお、ご意見／ご感想／ご要望などは下記にお願いいたします:
zh_cn: 如果这是你首次使用 openSUSE，我们希望你在新的旅途中能感到宾至如归。花点时间熟悉下所有按钮，然后分享你的使用体验到

# main|
source: social media
ja: ソーシャルメディア
zh_cn: 社交媒体

# main|
source: Show on next startup
ja: 次回の起動時にも表示する
zh_cn: 下次启动时显示

# main|
source: Customise
zh_cn: 个性化

# main|
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# main|
source: Desktop Layouts
zh_cn: 桌面布局

# main|
source: openSUSE Xfce offers a variety of customisation options, including the ability to choose a desktop layout that fits your workflow. You can choose one of these as a starting point and customise it further later.
zh_cn: openSUSE Xfce 提供了许多个性化选项，包括选择能适应您的工作流的桌面布局。您可以选择一个默认桌面布局作为起点，然后在后续使用中对其进行自定义。

# main|
source: Themes
zh_cn: 主题

# main|
source: Click the images to apply application themes.
zh_cn: 点击图像以应用程序主题。

# main|
source: Greybird Geeko Light
zh_cn: Greybird Geeko 淡色

# main|
source: Greybird Geeko Dark
zh_cn: Greybird Geeko 深色

# main|
source: Adwaita Light
zh_cn: Adwaita 淡色

# main|
source: Adwaita Dark
zh_cn: Adwaita 深色

# main|
source: Social Media
ja: ソーシャルメディア
zh_cn: 社交媒体

# main|
source: Home
ja: 戻る
zh_cn: 主页

# main|
source: Social Media: How to reach us!
ja: ソーシャルメディア: 連絡先
zh_cn: 社交媒体：怎么联系我们！

# main|
source: Most commonly used social medias are already listed in the footer, but here are some more you might find useful, alphabetically:
ja: 下部には最もよく使用されるソーシャルメディアへのリンクが示されていますが、我々はそれ以外のソーシャルメディアも使用しています。下記にてアルファベット順に示します:
zh_cn: 最常用的社交媒体已在页脚列出，还有一些你可能觉得有用的，排列如下：

# main|
source: Forums
ja: フォーラム
zh_cn: 论坛

# main|
source: Facebook Group
ja: Facebook グループ
zh_cn: Facebook 小组

# main|
source: openSUSE Forums
ja: openSUSE フォーラム
zh_cn: openSUSE 论坛

# main|
source: Tech Support
ja: 技術サポート
zh_cn: 技术支持

# main|
source: Project
ja: プロジェクト
zh_cn: 项目

# main|
source: Factory
zh_cn: 工厂（Factory）

# main|
source: Chat
ja: チャット
zh_cn: 聊天

# main|
source: openSUSE Group
ja: openSUSE グループ
zh_cn: openSUSE 群组

# main|
source: openSUSE News
ja: openSUSE ニュース
zh_cn: openSUSE 新闻

# main|
source: Contribute. Participate in openSUSE
ja: 貢献方法: openSUSE プロジェクトへの参加について
zh_cn: 贡献。参与 openSUSE

# main|
source: Whether you’re an experienced Linux developer or an end user just getting started with Linux, there are many ways for you to participate in the openSUSE project. Join a forum to get help or help others with openSUSE, find and report bugs, take over an issue from the release process, review the documentation, send your wish list for new packages and features, create and submit patches, or find other creative ways to contribute.
ja: あなたが知識の豊富な Linux 開発者であっても、最近 Linux を始めたばかりの初心者であっても、 openSUSE プロジェクトへの参加は常に歓迎いたします。 openSUSE のフォーラムに参加して支援を得たり、逆に他のユーザの支援を行なったりすることができるほか、ハグを発見して報告したり、リリース作業で発生した問題に対応したり、ドキュメンテーションのレビューを行なったり、新しい機能やパッケージの要望を行なったり、パッチの作成や送信を行なったりなど、さまざまな方法で参加できるようになっています。
zh_cn: 不管你是经验丰富的 Linux 开发者还是刚开始接触 Linux 的用户，你都可以通过多种方式参与 openSUSE 项目。加入论坛获取关于 openSUSE 的帮助或是帮助其他人，查找和报告错误，了解发行进程中的问题，阅读文档，发送你的新软件包和功能的期望列表，创建和提交补丁，又或者也寻找其他创新方式来贡献。

# main|
source: Whatever you do, take a few minutes to discuss openSUSE with other users and become an
ja: どのようなことを行なう場合であっても、 openSUSE について他のユーザと議論を行なう際に少しだけお時間をいただきます。これにより、あなた自身が openSUSE コミュニティの
zh_cn: 无论你做什么，花几分钟与其他用户讨论下 openSUSE 并成为一名

# main|
source: active member
ja: アクティブメンバー
zh_cn: 活跃成员

# main|
source: of the openSUSE community. For most activities a login is needed to enjoy all the fun. You might wish to create a user page and share some useful information or interests about you with others.
ja: となります。メンバーとして登録されることでログインができるようになり、さまざまなことを行なえるようになります。また、ご自身のページを作成してさまざまな情報提供を行なったり、意見などを他のユーザに示したりすることができます。
zh_cn: 参与 openSUSE 社区。对于大多数活动，需要登录才能享受全部乐趣。你可能希望创建用户页并与其他人分享些关于你的有用信息和兴趣。

# main|
source: Be part of the openSUSE Community
ja: openSUSE コミュニティへの参加方法
zh_cn: 加入 openSUSE 社区

# main|
source: See where other
zh_cn: 查看其他

# main|
source: openSUSE community
ja: openSUSE コミュニティ
zh_cn: openSUSE 社区

# main|
source: members are located world-wide, get to know some People of openSUSE, find local openSUSE user groups, celebrate releases, learn about the governance structure and more. Follow
ja: メンバーは世界中のさまざまな地域に暮らしています。 openSUSE プロジェクトに参加している人々について知ったり、地域の openSUSE ユーザグループを見つけたり、リリースを祝ったり、統治の仕組みを知ったりなど、さまざまなことを行なってください。また、
zh_cn: 成员在世界各地的位置，认识下 openSUSE 人员，寻找本地的 openSUSE 用户组，庆祝发行活动，了解治理结构以及更多。关注我们的新闻站上的

# main|
source: openSUSE news
ja: openSUSE ニュース
zh_cn: openSUSE 新闻

# main|
source: on our news site and see what our developers are up to on
ja: ではさまざまなニュースを得ることができるほか、開発に携わっている方々の動向は、下記をお読みになることもできます:
zh_cn: ，查看我们开发者的动态于

# main|
source: Planet openSUSE
zh_cn: openSUSE 星球

# main|
source: Help us to release the next version of openSUSE
ja: openSUSE 次期バージョンのリリースにご協力ください
zh_cn: 帮我们发行下个版本的 openSUSE

# main|
source: For every release there is a
ja: それぞれのリリースに対して、
zh_cn: 每个发行版本都有一个

# main|
source: set of tasks
ja: 作業リスト
zh_cn: 任务集

# main|
source: available. Some are complicated, some are easy to achieve, even for beginners. Look through the issues and tell someone from openSUSE if you found an adequate task.
ja: というものが存在しています。作業項目によっては複雑なものも単純なものもありますし、初心者向けの作業もあります。まずは作業リストをお読みのうえ、参加を希望される場合は担当者にご連絡ください。
zh_cn: 。有些任务复杂，有些容易实现，即使是对于初学者。仔细查看问题，如果找到了适合的任务，告知 openSUSE 中的成员。

# main|
source: Discuss openSUSE and help other users
ja: openSUSE に関する議論と他のユーザの支援
zh_cn: 讨论 openSUSE 和帮助其他用户

# main|
source: There are several active communities where you can discuss what is going on in openSUSE and help out other openSUSE users. We have mailing lists, IRC channels and forums. Please have a look at the
ja: openSUSE 内で発生していることの議論や、他の openSUSE ユーザを支援するための各種のコミュニティが提供されています。コミュニティにはメーリングリストのほか、 IRC チャンネルやフォーラムがあります。まずは
zh_cn: 你可以在多个活跃的社区上讨论 openSUSE 中发生的事情并帮助其他的 openSUSE 用户。我们拥有邮件列表、IRC 频道和论坛。请看一看

# main|
source: communication channels
ja: コミュニケーションチャンネル
zh_cn: 沟通渠道

# main|
source: for an overview.
ja: をご覧ください。
zh_cn: 获取大概了解。

# main|
source: Suggest New Features or Software
ja: 新機能や新しいソフトウエアの提案
zh_cn: 建议新功能或软件

# main|
source: Visit
ja: まずは
zh_cn: 访问

# main|
source: our Feature- and Requirements Management System. Here you can get a sorted overview of things happening in upcoming products, follow and participate on the discussion by adding comments or work on features for the next product generation (version) and help to make openSUSE an even better Linux distribution.
ja: という名称の、機能や要件を管理するためのシステムにアクセスしてみてください。ここには将来リリースされる製品に対して発生した、さまざまな事象の概要が表示されています。コメントを追記して議論に参加したり、次世代 (次期バージョン) における機能追加に参加したりしてみてください。これにより、 openSUSE をさらによりよい Linux ディストリビューションとなるよう改善することができます。
zh_cn: 我们的功能和需求管理系统。这里你可以浏览即将推出产品的分类事务、关注讨论并添加评论参与、或者研究下一代产品的功能，助力 openSUSE 成为更优秀的 Linux 发行版。

# main|
source: Spread the word
ja: 普及の促進
zh_cn: 宣传

# main|
source: Be sure to spread the word on openSUSE and help others to benefit from it too! openSUSE offers a great Linux distribution and many other technologies like our
ja: openSUSE の普及を促して、 openSUSE から得られるさまざまな利便性を広めてください。 openSUSE は素晴らしい Linux ディストリビューションであるほか、
zh_cn: 一定要宣传 openSUSE 并帮助其他人从中受益！openSUSE 提供优秀的 Linux 发行版而且其他技术像我们的

# main|
source: build service
ja: ビルドサービス
zh_cn: 包构建服务

# main|
source: which can help home users as well as sys admins and developers to get work done and have fun. Blog about openSUSE, tell your friends and family and help them install it!
ja: のような技術により、一般家庭のユーザからシステム管理者／開発者に至るまで、さまざまな便利を得られるようになっています。 openSUSE に関するブログで友人や家族にお勧めしたり、インストールの支援を行なったりしてもかまいません。
zh_cn: 可以帮助家庭用户以及系统管理员和开发者完成工作并获得乐趣。编写关于 openSUSE 的博客，告诉你的朋友家人并帮助他们安装它！

# main|
source: Read Me
ja: お読みください
zh_cn: 自述

# main|
source: Extra Software
ja: 追加のソフトウエアについて
zh_cn: 额外软件

# main|
source: There are certain proprietary drivers (such as Nvidia) and packages (such as Google Chrome) that openSUSE cannot include by default.
ja: 非オープンソースドライバ (例: Nvidia) やパッケージ (Google Chrome) については、ライセンス上の矛盾が発生することから、 openSUSE には同梱されていません。
zh_cn: openSUSE 默认仓库无法包含的一些特定私有驱动（比如 Nvidia）和软件包（比如 Google Chrome）。

# main|
source: If you have an Nvidia device and wish to use the proprietary drivers, read this
ja: nVidia デバイスをお使いの場合でプロプライエタリ (非オープンソース) ドライバをお使いになりたい場合は、下記をお読みください:
zh_cn: 如果你拥有 Nvidia 设备且希望使用私有驱动，阅读这篇

# main|
source: wiki article
ja: Wiki の記事
zh_cn: 维基文章

# main|
source: To install Google Chrome, just download it directly from Google. Google provides a repository that will be added to your system when you install Google Chrome. This will allow it to be updated alongside your system.
ja: Google Chrome をインストールしたい場合は、 Google から直接ダウンロードしてインストールすることができます。 Google 側ではシステムに追加できるリポジトリを提供していますので、ここからインストールを行なうことで、常に最新の Google Chrome をお使いいただくことができるようになります。
zh_cn: 要安装 Google Chrome，只需要从 Google 直接下载。Google 提供了一个仓库，在你安装 Google Chrome 时将添加到你的系统上。这将允许它与你的系统一起更新。

# main|
source: Google offers Google Chrome's RPM on its website.
ja: Google は自身の Web サイトで Google Chrome の RPM を公開しています。
zh_cn: Google 在它的网站上提供 Google Chrome 的 RPM 包。

# main|
source: Some codecs for playing media cannot be included in openSUSE due to licensing issues. However, there are repositories available that you can read about
ja: また、同様にライセンス上の問題から、動画や音声を再生するためのコーデックのうち、一部がインストールされません。これらのコーデックをご利用になりたい場合は、下記をお読みください:
zh_cn: 由于许可证问题，有些用于播放媒体的编解码器无法包含进 openSUSE 里。但是你可以找到可用的仓库于

# main|
source: here
ja: こちら
zh_cn: 此

# main|
source: Community Repositories
ja: コミュニティリポジトリ
zh_cn: 社区仓库

# main|
source: On
zh_cn: 在

# main|
source: , you may run across community-provided repositories. While we do not manually vet community repositories, they have built their software against the latest version of openSUSE and should work.
ja: では、コミュニティが公開するリポジトリ内を検索することができます。コミュニティリポジトリは openSUSE プロジェクトの保証範囲外となり、利用者ご自身の責任のもとで最新の openSUSE バージョン向けに構築されたソフトウエアをお使いいただくことができます。
zh_cn: 上，你可以运行各个社区提供的仓库。虽然我们不手动审查社区仓库，但这些仓库基于最新版本的 openSUSE 构建它们的软件，所以应该可以工作。
